GitHub for Windows
Seja bem vindo!
Primeira Laboratorio.

Mas, conquanto nao pode haver desgosto
Onde esperança falta, la me esconde
Amor um mal, que mata e não se ve.

Que dias ha que nalma me tem posto
Um nao sei que, que nasce nao sei onde,
Vem nao sei como, e doi nao sei porque.

Luis de Camoes - Sonetos


Sete anos de pastor Jacó servia
Labão, pai de Raquel, serrana bela;
Mas não servia ao pai, servia a ela,
E a ela só por prêmio pretendia.

Os dias, na esperança de um só dia,
Passava, contentando-se com vê-la;
Porém o pai, usando de cautela,
Em lugar de Raquel lhe deu a Lia.

Vendo o triste pastor que com enganos
Assim lhe era negada a sua pastora,
Como se não a tivera merecida;

Começou a servir outros sete anos,
Dizendo: Mais servira, se não fora,
Para tão longo amor, tão curta a vida.

(Soneto XXIX. Luís de Camões, 1524-1580)